Los personajes, lugares, organizaciones y eventos en este drama son ficticios.
Se garantizó la seguridad de los actores infantiles.
Hace ocho años.
No puede entrar, señor.
¡Profesor Kwon!
No puede entrar. Por favor, cálmese.
No.
No!
¡Hola!
¡Hola, papá!
¿Lo hice bien?
Mira esto.
¿Qué te parece?
Vamos.
¿Lo grabaste bien?
Eres mi héroe, papá.
Porque siempre me mantienes a salvo.
Te quiero, papá.
Te quiero.
Adiós.
¿Eres Gaetal?
¿Debo preguntarte de nuevo?
Kwon Seok-joo.
¿Sabes algo sobre Gaetal?
¿y el Voto Asesino?
¡Es Byun Woo-taek!
Sr. Byun, ¿algún comentario?
¿Qué tipo de ley retorcida es esta?
¿Qué tipo de ley permite que un criminal quede libre?
- ¿Llamas a eso la ley?
- Pero aún así...
Debemos seguirla.
Porque es la ley.
Kim Mu-chan.
Fuimos muy cercanos en el pasado,
y me dijo que me respetaba.
Y...
También conoce la frase "los demonios que fueron considerados inocentes".
Asegurándose de que aquellos que merecen morir estén muertos.
Y llamando a un villano en el cadalso una víctima.
- Superintendente Kim Mu-chan.
- ¿No resultaste gravemente herido?
Por favor, cuéntanos qué está pasando.
Dime,
Superintendente Kim Mu-chan.
¿Qué es la justicia para ti?
SE INFORMA QUE KIM ESTÁ EN CONDICIÓN GRAVE
EPISODIO 4
¿Estás viendo, mamá?
Sí, lo estoy viendo.
Inicialmente anunciado
como en estado crítico,
se reveló que el Superintendente Kim
solo sufrió heridas leves.
¿Qué?
¿Es esto lo que
hace latir tu corazón?
¿Eso significa
que si se detiene, morirás?
...y enviaron la ubicación
de Kim a la prensa...
¿Estás avergonzado?
- Está bien--
- ¿Avergonzado?
La policía podrida y corrupta ahora
se burla de la gente con noticias falsas.
Distorsionaron la verdadera intención
de The Killing Vote
y me incriminaron por herir a un policía inocente.
¿Qué estaba tan mal?
Nuestra justicia es
extremadamente racional.
Por favor, danos un comentario.
¿Qué vas a hacer?
¡Por favor, danos unas palabras!
Voy a hacer una declaración oficial.
Así que por favor, deténganse.
Ya sea que escriban artículos
en línea o fuera de línea,
hagan lo que quieran.
Pero quiero que incluyan
cada palabra que voy a decir.
Soy Kim Mu-chan
de la Unidad de Investigación Especial.
Como acaba de decir el culpable,
ciego por el deseo
de resolver rápidamente el caso,
les mentí y fingí
estar gravemente herido.
Me disculpo profundamente.
Ridículo.
¿Está hablando en serio?
Eso es simplemente absurdo.
Debido a mis acciones,
me doy cuenta de que han perdido la fe en la policía.
Sin embargo,
incluso si pudiera volver atrás en el tiempo,
elegiría hacer lo mismo.
¿No está cruzando la línea?
Seguramente sabe
cómo atraer a los espectadores.
Haz un primer plano.
No te pierdas ni una palabra de lo que dice.
El culpable ha cometido asesinato
bajo el pretexto de rectificar injusticias,
y ha convertido a toda la nación
en cómplices.
En este momento, mientras un criminal recibe
más apoyo que la policía,
estaba dispuesto a romper las reglas para atrapar
a este criminal atroz lo más pronto posible.
Espero que todos entiendan esto.
Además...
Tú y The Killing Vote.
No te equivoques.
No eres un héroe.
Claramente eres un asesino,
y tu método es incorrecto.
Te atraparé sin importar qué.
- ¿Quién está detrás de esto?
- ¿Vas a renunciar?
¿Se disolvió la unidad?
¿No crees que estás obstaculizando
la investigación?
¡Fuego!
- ¿Dónde?
- ¡Allí!
¡Corran!
¡Fuego!
Superintendente Kim.
Cegado por el deseo
de resolver rápidamente el caso,
Les mentí y fingí
estar gravemente herido.
Me disculpo profundamente.
No deberías pensar mal de él.
Todos escucharon lo que hizo
hasta que ocurrió la explosión.
Intentó salvar a esa mujer patética
en esa situación difícil.
aunque sabía que también podría haberlo matado.
Solo estaba haciendo lo mejor que podía
para luchar contra la locura de Gaetal.
¡Dios mío!
El tráfico en nuestro sitio web está volviéndose loco.
El servidor de la NPA está a punto de colapsar.
Los mensajes insultantes están inundando.
Agregando una página por segundo a los foros de mensajes.
El servidor podría realmente colapsar a este ritmo.
¿Crees que esto es gracioso?
¿De qué estás hablando?
Ahora estoy moderando los foros de mensajes.
Los comentarios odiosos generan más comentarios odiosos.
Antes de que sigan apareciendo,
tenemos que detenerlos en intervalos regulares.
Entonces, borra esto también.
¿Quién se cree que es para llamar a nuestro líder un psicópata?
¿No podemos rastrear su ubicación?
No somos estúpidos.
¿Crees que no íbamos a entender?
¿Cómo pudieron no decirnos y guardárselo todo para ustedes?
No confiaron en nosotros.
¿Verdad?
Cuanto menos personas estén involucradas, mayores serán las posibilidades de éxito.
Oye, deja de murmurar y habla más fuerte.
No es que no confiáramos en ustedes.
No queríamos arrastrarlos a esto.
Hola, habla Choi Jin-soo de la SIU.
Me estoy yendo ahora.
La esposa de Bae Gi-chul también ha sido encontrada muerta.
- ¿Qué?
No te equivoques.
No eres un héroe.
Claramente eres un asesino,
y tu método es incorrecto.
Te atraparé sin importar qué.
Como acaba de decir el culpable,
ciego por el deseo de resolver rápidamente...
Estaba preocupado de que esto sucediera.
De todos modos, si la gente descubre
por qué vino aquí,
los dos estaremos en problemas.
Espero que descubran.
Así podemos encontrar a Gaetal.
¿Qué quieres decir?
Espera, Profesor Kwon.
¿Estás realmente conectado
con el tipo de Killing Vote?
No lo estás, ¿verdad?
Si la policía no hubiera tenido tales sospechas,
no habrían venido a mí.
Kim Mu-chan no es un idiota.
Si descubren lo que hice
en lugar de trabajar,
podrían creer
que las sospechas son ciertas.
¿Me estás amenazando?
De ninguna manera.
Todavía no estamos en esa situación.
Pasa.
OFICIAL DE POLICÍA NOVATO
SOPLA VALIENTEMENTE EL SILBATO
Recluso 0512.
Sigue caminando.
Muévete.
Maldito...
Hijo de puta.
¿Has perdido la cabeza?
¿Te gustó ese té?
¿Crees que eres tan genial?
Mírate, actuando tan elegante
después de asesinar a alguien.
No eres más que un asesino.
Pedazo de mierda.
Por culpa de escoria como tú,
este país nunca va a mejorar.
Eres un pedazo de mierda inútil.
- Suelta. Muere, cabrón.
- ¡Detente!
Maldición.
Todo el país conoce tu cara ahora.
Tomar un taxi está fuera de discusión,
mucho menos quedarse en un hotel.
o dormir en la calle.
Todos son paparazzi en estos días.
Pueden publicar instantáneamente
tus fotos en línea, informar sobre ti y...
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Aún así, esto es un poco...
Esto no está bien.
Solo iré a casa de Jin-soo o Sang-jae.
Jo-dan llamó.
Dijo que la agencia de policía
está rodeada de reporteros ahora.
y nuestra unidad también está bastante molesta,
así que deberías esconderte en algún lugar esta noche.
Además, el Teniente Choi y el Detective Kang
están de servicio.
Correcto. Este es el baño.
De acuerdo.
Qué refrescante.
Hyun, ¿estás en casa?
Entiendo que no tienes a dónde ir
en esta humillante situación,
pero no puedes simplemente venir
a una casa solo para mujeres así.
¿No tienes modales?
¿O sentido común?
Min.
Hablando de sentido común,
me pregunto por qué los adolescentes se involucraron
en una peligrosa investigación policial.
Va en contra del sentido común.
¿Cómo pudieron ir siquiera a la casa de Kwon?
Usando mi sentido común,
simplemente no puedo entender por qué.
Y el niño con el que estabas.
Contribuyó significativamente
a nuestro fracaso en atrapar al culpable.
¿Cuál es tu relación?
Así que eres una de esas personas
que guarda rencor por mucho tiempo.
Bueno, de todos modos la gente me condena
como un oficial de policía sin sentido.
Así que necesito que me digas solo los hechos.
¿Cómo terminaron ustedes, niños, allí?
- Mire, señor.
- Ese fue mi error.
Estaba usando su computadora
cuando encontré por primera vez el video de prueba de Gaetal.
Olvidé borrarlo después,
así que ella y su amiga
encontraron el video y lo analizaron.
De hecho, hicieron un gran trabajo
analizando los ruidos de fondo y el espacio,
así que me uní a ellas.
Luego, encontramos el lugar de Kwon Seok-joo.
Encontraste la casa gracias a nosotras,
así que no la culpes. ¿De acuerdo?
¿Recuerdas algo sobre él?
¿Alguna característica facial o corporal?
¿O algún comportamiento extraño?
Me atacaron por detrás,
así que no vi realmente nada.
Bueno, por la forma en que
luchaba contigo,
parecía ser
un artista marcial profesional.
Estaba pensando lo mismo.
Su olor.
¿El olor?
Su ropa olía extraño.
Ji-hoon, atrápalo.
Suéltalo, Min. Déjalo ir.
Como un petardo.
Tenía el mismo olor
que cuando juegas con fuegos artificiales.
También olía a metal.
Petardos.
Fuegos artificiales.
Pólvora.
Espera.
¿Podría ser la misma persona
que hizo explotar el coche?
Podría ser Gaetal entonces.
Tu hermana es bastante ingeniosa.
Quiere ser periodista.
Deberías tratar de evitarla.
Si lo hubiera aguantado más tiempo,
habríamos atrapado al hombre.
Todo es culpa de Ji-hoon.
En realidad, no.
Hay toneladas de personas por juzgar,
así que Gaetal no puede ser atrapado todavía.
Pensé que querías ser periodista.
¿Estás tomando el lado del asesino?
No está mal castigar
a los criminales que quedan libres
por autoridades incompetentes.
¿Y quién le dio a Gaetal
el derecho de hacer eso? ¿Tú?
¿La ley?
Nadie tiene el derecho de matar a una persona
ni una persona puede cambiar las reglas
para toda una sociedad.
Eso es lo que debes criticar primero.
Supongo que nunca has experimentado
la injusticia en tu vida.
- Suficiente.
- Apuesto a que nunca tuviste que ver a alguien
vivir una buena vida
después de asesinar a tu familia.
Porque si alguna vez te sucediera a ti,
no te aferrarías a tus ideales
y culparías a Gaetal.
¿Y si lo he hecho?
Si he pasado por lo mismo,
¿tengo el derecho de arrestarlo?
Oye, señor.
La gente te llama listillo, ¿verdad?
Igualmente para ti.
Es tan molesto.
Min, espera...
Maldición.
Oye.
Te dije que lo dejaras.
No puedes ser tan honesto todo el tiempo.
Te meterás en problemas de verdad.
¿Ni siquiera tienes miedo?
Ven a la estación
tan pronto como termine la escuela mañana.
Necesitamos tu declaración.
¿Por qué debería?
Porque tú y tu amigo
vieron al culpable.
No tengas miedo.
Solo diles lo que viste.
¡Lo que sea!
Los vecinos van a chismear,
así que expúlsalo temprano mañana.
Y dile que vacíe nuestro bote de reciclaje.
Está bien.
Dios, ese temperamento suyo...
¿Convocaste una conferencia de prensa sin pensarlo?
¿Qué vas a hacer
con esta vergüenza?
Lo más importante es
cómo Gaetal obtuvo el video.
Debemos reanudar la investigación ahora.
Olvídalo.
Mantente bajo perfil hasta que te llame de nuevo.
- Y no hables con nadie.
- Volveré a la unidad.
Tú limpia el desastre,
y yo atraparé a Gaetal.
Esa es la única forma de manejar
- esta humillación.
- Kim Mu-chan, tú--
¡Dios mío!
No te molestes en discutir con los superiores.
No te servirá de nada.
Ahora, me recuerda a alguien.
Y ese mal aliento.
Oh, esto.
Lo obtuve en un accidente automovilístico
cuando tenía 20 años.
Un fragmento caliente me golpeó.
Siempre que estoy estresado,
empieza a arder.
¿Estaban tus padres en el coche
cuando tuviste el accidente?
Es una historia común.
Al menos ya era adulto
cuando fallecieron.
Pero mi hermana todavía...
Ella vio morir a nuestros padres,
así que es un poco sobreprotectora conmigo.
Probablemente tenga miedo de quedarse sola.
Por eso insistió
en seguirme ayer.
Es toda mi culpa.
Ahora es tu turno de abrirte.
Kwon Seok-joo estaba hablando contigo
como si fueras Gaetal.
Y debe haber una razón para eso.
¿Qué pasó entre ustedes dos?
HACE OCHO AÑOS
No me gusta esto. Me siento agobiado.
Me siento tan agobiado.
Cinco cargos de acoso sexual.
Dos cargos de allanamiento y agresión sexual cada uno.
Dado que era menor de edad
con una discapacidad intelectual,
siempre le reducían las condenas
o llegaba a un acuerdo con las víctimas.
Apuesto a que también costó una fortuna.
Me pregunto qué tipo de padres pagarían
todos esos acuerdos
por un despreciable como él.
Pero lo que pasa es...
Está registrado en la dirección del presidente
de Samdo Steel.
Sabes que su nueva esposa
es una diputada, ¿verdad?
No me interesa la política.
Aparentemente, su padre
es el chofer del presidente
y su madre es la ama de llaves allí.
Parece que el presidente pagó
por su abogado y acuerdo.
Dicen que son como familia.
Apuesto a que tiene dinero de sobra,
pero debe haber una razón
por la que pagó los acuerdos
por el hijo de su empleado.
JUICIO FINAL DE BYUN WOO-TAEK
Su Señoría.
Acabamos de recibir los resultados de la prueba de ADN
de un objeto perteneciente a la víctima
que se encontró tardíamente.
¿Permiso para presentar esto
como evidencia adicional?
Lo curioso es que esta nueva evidencia
que encontró la policía
se parece mucho a... No.
Es idéntico al juguete.
¡Orden en la sala. Silencio!
Este es el peluche
que la víctima siempre llevaba consigo.
Un repartidor
que a menudo se encontraba con la víctima
encontró esto frente a su casa
y lo reportó.
Le hicimos una prueba de ADN,
pero a diferencia de la evidencia de la fiscalía,
no se encontraron las huellas dactilares del acusado
ni su ADN
en este peluche.
Los resultados muestran que las únicas huellas dactilares
encontradas en él pertenecían a la víctima
y a sus amigos y familiares.
Fiscalía, ¿están seguros
de que el peluche en la foto es de la víctima?
Fiscal, por favor explique.
Anunciaremos el veredicto.
Para resumir los cargos,
el acusado Byun Woo-taek
está acusado de secuestro,
asesinato y ocultamiento del cuerpo
de Kwon Na-rae.
Inicialmente, el acusado
admitió estos cargos ante la policía,
pero luego retiró su declaración
durante el proceso judicial,
lo que llevó a la pérdida de validez
de su confesión.
Además, la fiscalía
afirmó que un peluche
con una mancha de sangre no identificada
y el ADN del acusado
pertenecía a la víctima.
Sin embargo, se consideró
una pieza de evidencia diferente
al peluche presentado por la defensa.
Por lo tanto, de acuerdo con el Artículo 325
de la Ley de Procedimiento Penal,
Declaro al acusado inocente.
Su Señoría.
- ¿Vamos a casa?
- Sí, vamos.
Vamos a casa.
Vamos.
Gracias.
Hola.
Detente.
Seok-joo...
El culpable fue liberado prácticamente por mi culpa,
así que debe resentirme profundamente.
Y eso llevó a Kwon Seok-joo a matarlo,
así que de alguna manera, todo es culpa mía.
Investigamos y atrapamos criminales,
pero no los juzgamos, ¿por qué?
Si Kwon Seok-joo todavía te resiente,
Creo que eso solo significa
que necesita a alguien a quien culpar.
Tal vez.
Por cierto,
Me pregunto de dónde Gaetal obtuvo
el video de Seorae High.
A juzgar por la conversación en el video,
los estudiantes deben haberlo filmado.
La Oficina Cibernética había estado vigilando en línea
en caso de que alguien subiera el video,
pero no encontraron nada.
Gaetal no puede haberse acercado
a los niños primero.
Encontremos primero a los niños que lo filmaron.
Entonces, tal vez encontremos algo.
Fue estrangulada hasta la muerte
con algo que tiene aproximadamente 2 cm de grosor.
Los hematomas en sus hombros
sugieren que él los pisó
para estrangularla con más fuerza.
Se presume que el asesino
es un hombre de aproximadamente 180 cm de altura.
Dado que no hay marcas de ligadura,
parece que usó algo
que es elástico.
Voy a revisar casos anteriores para esto.
Los talones de la víctima están gravemente raspados
y sus dedos muestran enrojecimiento,
lo que muestra que ella se resistió.
Parece que luchó duro contra él.
Entonces, el perpetrador
también debe haber resultado herido, ¿verdad?
En la mayoría de los casos,
las víctimas arañan las manos de los perpetradores.
Pero esta vez, solo encontramos
un poco de látex
debajo de las uñas de la víctima.
No creo que
el asesino haya sido Gaetal esta vez.
El hombre con el que peleé
en el lugar de Kwon Seok-joo
era musculoso y bueno en artes marciales.
Él la habría matado de inmediato.
Entonces, ¿quién hizo esto?
¿A quién demonios
se supone que debemos perseguir?
AUTOESTUDIO
- ¿Hiciste una reserva?
- Sí.
¿Te gustaría revender el modelo Moon Night Blossom, verdad?
Sí.
Parece que eres un cliente nuevo.
¿Fue un regalo?
Deja de hacerme preguntas.
Me estás molestando.
No trajiste el estuche
y la tarjeta de garantía.
Entonces, me temo que no podemos aceptar esto de vuelta.
No me digas que estás bromeando.
Sé que este es una edición limitada,
así que puedo revenderlo
sin la tarjeta de garantía.
Correcto.
Por cierto, ¿no eres actriz?
No, no lo soy.
Hola, señora.
Hola.
- Cierre la tienda.
- Sí, señora.
¿Estás loco/a?
¿Sabes que puedo arruinar
la vida de tu hijo/a al instante, verdad?
Eres muy ruidoso/a.
Me duele el cuello. Siéntate.
¿Estás loca, señora?
Elegí el que se ajusta
a donde perteneces,
así que mantén la boca cerrada.
Si alguna vez dices algo
sobre mi hijo/a a alguien,
no terminará así entonces.
¿Estás bromeando?
¡Un reloj de 100 millones de won!
¿Por esto?
Deberías haber puesto un poco más entonces.
Este es el problema con los jóvenes de hoy en día.
Simplemente no saben cuál es su lugar
y siguen queriendo más.
Tendrás que cambiar de trabajo
a partir de mañana.
De acuerdo. Quiero que pidas
las joyas que recomendaste.
Me encanta.
Gracias, señora.
Chicos, miren.
¿Qué es?
¿Qué está pasando?
¿Deberíamos llamar a alguien?
Chicos.
Cuando pides prestado dinero,
necesitas devolverlo a tiempo.
Trabajé duro para ganarlo, ¿sabes?
Me obligaste a pedirlo prestado.
Escucha a esta perra.
La razón de eso es
tú eras demasiado orgulloso para pedírmelo,
así que estaba siendo considerado.
¿No estás agradecido?
Oye, amigo.
Paga los intereses primero.
¿Los intereses por 5,000 won son 50,000 won?
Eso es absurdo.
- No voy a pagar eso.
- ¿Absurdo?
No es como si te estuviéramos robando dinero, ¿verdad?
Contéstame, bastardo.
¿Qué tal si lo hacemos justo y votamos?
Chicos, acérquense.
¿Quién piensa que lo que estoy haciendo está mal?
¿Alguien?
Piénsalo. Solo quiero que me devuelvan mi dinero.
Levanta la mano
si crees que lo que estoy haciendo está mal.
Si más de la mitad de nosotros piensa así,
lo admitiré.
¿Nadie?
- De acuerdo.
- Yo sí.
¿No es So-ra?
Sabes que te ves ridículo, ¿verdad?
¿Jugando a ser prestamista
y matando a Vote en la escuela?
¿Crees que esto es un juego?
Chicos, levántense.
Vamos, vámonos.
Ese pequeño loco...
Pequeño...
¿Crees que eres dueño de ese purificador de aire?
Me siento tan sofocado.
No puedo respirar.
No seas egoísta.
Lo estás bloqueando.
El aire no circula correctamente.
¿Por qué no enciendes el aire acondicionado entonces?
Dios, muévete.
Entonces, todo estará bien.
Sube el purificador.
Todos necesitamos refrescarnos.
VELOCIDAD DEL VIENTO
Señor.
Lo siento.
Déjalo pasar solo esta vez.
No le tengo miedo a los reporteros
ni a la gente que me insulta,
pero estaba enojado conmigo mismo
por hacer que todos ustedes también fueran culpados.
Si no quieres que siga siendo tu líder,
aceptaré eso.
Así que solo dilo.
Esto es hilarante.
Detente. Sabemos que preferirías morir antes que pedir disculpas.
Esto no es como tú.
Estás vivo. Eso es lo que importa.
Solo invítanos a algo de carne.
Yoon-ji.
¿Estás seguro de que solo con algo de carne es suficiente?
Y costilla de res para el último plato.
En tiempos difíciles como estos,
debemos estar unidos.
Sigamos adelante.
Pero la moralidad del superintendente ha sido cuestionada--
No, Jjoo. Esto es una edición limitada...
Maldición.
Aquí es donde mataron a la esposa de Bae Gi-chul.
No hemos encontrado ningún sospechoso.
alrededor de la hora estimada de la muerte, pero...
El culpable no parece ser principiante.
Aunque no parece ser un experto.
Aun así, podría ser un sicario.
Estamos haciendo una lista
de ex-convictos con modus operandi similares.
Hay una buena posibilidad
de que fingiera ser Gaetal
para confundirnos.
Dejemos que la comisaría local
se encargue de este caso por ahora.
Podrían empezar
con los posibles enemigos de la víctima.
¿Qué hay del hombre de la casa de Kwon?
Podría ser el mismo culpable
en ambos casos.
Debe conocer bien la zona.
Se escapó por puntos ciegos.
Una cámara captó su rostro,
pero es difícil identificar
a alguien con una máscara.
- Hyun.
- ¿Sí?
¿Tu hermana y su amiga
vendrán a dar sus declaraciones hoy?
Tengo algo que preguntarle a su amiga.
Deberían haber llegado ya.
Voy a ver qué está pasando.
PROFESOR DE MIN
Espera. Allí.
Hola, soy la hermana mayor de Min.
Superintendente Kim, ese hombre...
Creo que es ese taxista.
- Ko Dong-gyu.
- ¿Verdad?
Pero ¿qué estaba haciendo allí?
Vuelvo enseguida.
Mi hermana está herida.
¿Qué? Min...
¿Quién será el siguiente? Ya tengo miedo.
En realidad, me gusta Gaetal.
Para personas inocentes como nosotros,
es bastante satisfactorio ver la votación,
como un soplo de aire fresco.
Estoy de acuerdo. También me gusta Gaetal.
Dr. Oh.
Esa paciente todavía está bajo anestesia.
¿De verdad?
Debería despertar pronto.
Déjame revisarla de nuevo.
¿Sra. Lee Eun-ha?
Deberías despertar ahora.
Tu ritmo cardíaco parece estable.
Disculpe. ¿Hola?
Voy enseguida.
Ese pervertido--
¿Estás bien?
¿Estás metiendo la nariz de nuevo? ¿Quieres más problemas?
Ahora eres una molestia total.
¿Debería dejarlo entonces? Estoy seguro de que le estaba tomando fotos.
Actuar sin pruebas sólidas es solo meterse en lo que no le importa.
Ni siquiera puedes atraparlos de esa manera.
Conozco bastante bien a personas como él.
Necesitas recopilar más pruebas
y derribarlos de una vez.
Pero mientras hago eso, habrá más víctimas.
Eso no se puede evitar.
Ahora, eso es una tontería.
Prefiero ser una molestia completa
que un cobarde.
Ser una molestia es mejor.
¿Qué?
Los estudiantes culpables están siendo investigados por la policía ahora.
¿Has decidido qué hacer?
No está muy herido,
así que cubrir la factura del hospital debería ser suficiente.
- ¿Estás seguro?
- Lo verás después--
Estoy buscando a un estudiante.
Joo Min de la Escuela Secundaria Seorae.
Ella es una víctima de violencia escolar.
Un momento, por favor.
- ¿Eres hermana de Min?
- ¿Qué?
Hola, soy el profesor jefe de Min.
Es solo un rasguño menor,
así que no tienes que preocuparte demasiado.
Hola. Mucho gusto.
Mucho gusto también.
La lesión de Min es leve
gracias a su amigo Ji-hoon,
quien resultó herido más gravemente
al intentar protegerla.
Los agresores están siendo investigados
por la policía ahora.
Iré a verlos
una vez que Ji-hoon termine aquí.
¿Está gravemente herido Ji-hoon?
Hyun.
¡Tú!
Oye, soy un paciente.
Estabas metiéndote en lo que no te importaba de nuevo, ¿verdad?
Podrías morir, ¿sabes?
Estaba en busca de justicia.
Justicia, ni hablar. Cierra la boca.
Ji-hoon, Min te debe una vez más.
Muchas gracias, y lo siento.
Bueno, yo también estaba en busca de justicia.
Así que está bien.
Pagaré la factura del hospital.
así que asegúrate de cuidar
tus heridas. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Correcto. Esta es la abuela de Ji-hoon.
Ella trabaja aquí en el hospital.
Debes estar muy preocupado. Lo siento mucho.
Tu nieto resultó herido
por culpa de mi hermana.
Lo siento muchísimo.
La herida no es tan grave como parece.
No te preocupes por eso.
Aun así, él necesita concentrarse
en sus estudios.
Voy a cuidarlo bien.
Ji-hoon.
Le diré a Min que te lleve
al médico regularmente.
Recupérate pronto.
Lo siento mucho, señora.
Lo siento.
Necesito ir a la comisaría ahora.
Ji-hoon, descansa.
Te veré más tarde.
Sí, por supuesto.
- Lo siento.
- Recupérate pronto.
Adiós.
Será mejor que te mantengas alejado de ella.
Su hermana es policía, así que imagina lo precaria que es su vida.
Lo haré.
Lo que sucedió hoy nunca volverá a ocurrir.
Realmente espero que no.
Puedes irte ahora.
Lamento que hayamos tenido que conocernos en estas circunstancias.
La guiaré mejor.
No te preocupes por eso.
No necesito tu orientación. Estoy bien por mi cuenta.
Por cierto, solo escuché que fue violencia escolar.
¿Min tendrá que responder preguntas durante la investigación?
¿Quiénes son los culpables?
Nacieron malvados.
Debería haberlos metido tras las rejas.
- Oye.
- Los culpables son
los llamados matones de nuestra escuela.
Min y Ji-hoon estaban tratando de detenerlos de acosar a otros niños.
La abuela de Ji-hoon dice
que se conformará con pagar las facturas del hospital,
pero no sabemos qué dirá la policía.
La policía dijo que podrían llamar a Min para escuchar lo que sucedió.
Lo verificaré con la estación de patrulla encargada.
Correcto. Escuché que eres policía.
¿Por qué no vienes y das una conferencia especial sobre la carrera?
Claro. Estaré encantado de ayudar.
Nos vemos por ahí.
De acuerdo. Que tengas una buena noche.
Nos vemos mañana.
¿No es increíble?
Eres una vergüenza.
ESTABLECIENDO EL ESTADO DE DERECHO
RESPETANDO LA HUMANIDAD
ESTIMADO PROF. KWON
DE TU FAN NÚMERO 1
¿Esto realmente fue enviado a Kwon?
Sí. Mira aquí.
El nombre de la prisión, el nombre del recluso
y el número del recluso estaban escritos aquí.
No me digas que estás bromeando.
Este no es un buen momento
con la Votación Mortal y todo eso.
Si esto se descubre,
el recluso 0512 tendrá que ser trasladado.
Bueno...
Solo estoy preocupado.
Pronto seleccionarán un nuevo comisionado,
así que podría haber una auditoría.
Todo lo que has hecho por él...
Algunas personas se llevarán la idea equivocada.
Tienes razón.
He sido bastante amable con el recluso 0512.
Señor.
Él es un asesino.
Aquellos que tienen sangre humana en sus manos
nunca cambian.
Deberías deshacerte de él.
Hola, Hyun. Ha pasado mucho tiempo.
Me sorprendió mucho verte con el Superintendente Kim.
¿Por qué no dijiste que te uniste al equipo?
Saltemos la charla trivial o nos enfadaremos.
Dame el contacto de Gaetal.
¿Por qué tendría eso?
Escuché que se lo diste a otros reporteros.
Sé que escuchaste todo de Gaetal de antemano.
Olvidalo.
Si no tienes su contacto, dime cómo contactarlo.
Hyun, sigues siendo tan lindo.
Por eso trabajar contigo era tan divertido.
¿Divertido?
¿Dijiste "divertido"?
Dios mío.
Supongo que los reporteros despreciables piensan
que es divertido hacer que una persona parezca un traidor por una primicia.
Hablando de eso,
¿Qué hice tan mal?
Es un hecho que Min Ji-young
dirigió un ataque DDoS contra el comité electoral.
Y tú fuiste el que se enfadó por tus superiores encubriéndolo.
Todas mis historias se basan en hechos.
¡Revelaste mi verdadero nombre!
Gracias a eso, mi líder de equipo fue despedido y yo fui el chivo expiatorio.
Pero tú también conseguiste un ascenso.
¿No deberíamos considerarlo igualado?
Sobre el Voto Asesino,
parece estar reuniendo
a todos nuestros enemigos del pasado.
Creo que también había algo
entre tu líder y Min Ji-young.
¿Sabes algo al respecto?
¿Sabes qué?
Gracias a los periodistas despreciables,
mis habilidades de arresto han mejorado.
Así que considerémoslo igualado.
Ahora, dime cómo contactaste a Gaetal.
¡Suéltame! No sé nada. ¡Suéltame!
Entonces, ¿quién envió el video de mi líder
en la prisión a Gaetal?
¿Quieres que revise
el servidor de tu empresa?
¡Investígalo entonces
en lugar de agredirme!
Tú.
Apuñalaste a la policía por la espalda,
y nunca dejaré que eso pase.
Juro que te haré pagar.
Sé que estás haciendo esto
porque no puedes encontrar pruebas.
Ese psicópata...
LA VERDAD DETRÁS DE LA EXPLOSIÓN DEL COCHE
BORRAR
TU BANDEJA DE ENTRADA ESTÁ VACÍA
Este está bien.
Aunque casi es demasiado dulce.
Esto.
Explícalo.
Tomé la foto yo mismo/a.
Es una carta enviada a Kwon Seok-joo.
Lo que quiero saber es
cuándo
y dónde lo conseguiste.
Desde que el recluso 0512 fue trasladado aquí,
ha recibido toneladas de cartas.
"Lo que hizo el recluso 0512 no fue asesinato".
"Es técnicamente defensa propia".
Cartas de mierda como esa.
Dado que este fue un caso tan importante
y recibió mucha atención,
el director nos hizo
inspeccionar su correo por primera vez.
Porque no quería ser considerado responsable
de cualquier carta extraña que pudiera recibir.
Así es como encontramos
a su fan número uno.
¿Fan número uno?
FANÁTICO NÚMERO 1
Una carta al mes.
Esta persona ha estado enviando cartas
durante años sin falta.
Al principio, pensé que era
solo otro psicópata.
Pero como las cartas seguían llegando,
empecé a examinar más de cerca
las cartas de este Fanático Número Uno.
Solo una buena suma. Ni más ni menos.
¿Estás sugiriendo un trato en este momento?
¿Entre nosotros, funcionarios públicos?
Sí. Y solo en efectivo.
Estoy seguro de que sabes cómo funciona.
¿Crees que diría que sí a eso?
Una vez que los leas,
sabrás por qué estoy haciendo esto.
Vamos.
Park Chul-min,
estás arrestado por violar
la Ley Penal, Artículo 316
y la Ley del Servicio Postal, Artículo 48,
por posesión ilegal
de correo postal ajeno.
También se te acusará de robo.
Tomaré las cartas como evidencia.
Espera. Esto es fuerza excesiva.
Mi abogado--
Mis huesos. Está bien.
Solo cómprame otro trozo de pastel, entonces.
De todos modos te las iba a dar.
Lo siento, señor.
#GAETALTV
#KIM MU-CHAN
#CHAE DO-HEE
¿Por qué sigues aquí?
Llamándolo igualado.
¿Qué?
Alguien se metió conmigo
y quiere llamarlo igualado,
así que estoy buscando una forma
de meterme con ella también.
¿Te especializas en análisis de datos, verdad?
JUSTICIA, INOCENTES, DIABLOS
EVA, QUEMA EL ÚTERO, JUSTICIA, TENDENCIA
SOCIEDAD, GRUPO, PECADO...
JUSTICIA, INOCENTE, DIABLO,
PROFESOR, PECADORES...
Las cartas fueron enviadas
desde diferentes lugares del país.
Cada uno de ellos.
¿Por qué crees que el Número Uno de los Fans es Gaetal?
Escucha esto.
"Para el profesor Kwon Seok-joo.
Aparentemente, para algunas personas,
el placer es lo que decide entre lo correcto y lo incorrecto.
Y estas personas utilizan métodos incorrectos
para maximizar su placer,
lo cual encuentro irónico".
"Como las noticias que vi hoy."
Estos criminales pervertidos cometieron
algo que no deberían haber hecho.
Es repugnante.
Me pregunto qué castigo
les habrías dado
a los criminales que vi...
Pensé que les meterías
su dinero sucio en la garganta.
Imaginándote revelando los verdaderos colores
de esos seres malvados a la gente
me hace sentir mejor.
"Me alegra que tus estándares de bien y mal
siempre coincidan con los míos.
De tu Número Uno de los Fans."
"Mete su dinero en sus gargantas."
"Revelando los verdaderos colores."
Bae Gi-chul?
Ahora, aquí viene el siguiente.
"Su pecado fue nunca dudar de Eve
y sembrar sus semillas en su vientre.
Así que voy a quemar
el útero de esta malvada Eve."
Uhm Eun-gyeong murió envenenada,
pero su parte inferior del cuerpo fue completamente
destruida durante la explosión.
¿Significa esto que este lunático
ha estado compartiendo sus planes de asesinato
con Kwon Seok-joo de antemano?
El Fanático Número Uno es, sin duda,
Gaetal.
Por cierto,
¿no hay algo extraño en sus cartas?
La primera página es solo un saludo.
En la segunda página,
él describe su plan de asesinato.
Pero el flujo general no es natural.
Faltan algunas palabras.
Estas cartas tienen páginas faltantes
en el medio.
Deberíamos averiguar
si esto fue obra de Kwon Seok-joo
o de Park Chul-min.
Si alguien hizo eso
sabiendo que las cartas se harían públicas,
y si los objetivos estaban escritos en ellas,
debe ser Kwon Seok-joo.
DIABLO
FAN NÚMERO 1
Mataré a los demonios que
fueron considerados inocentes por ti.
Kwon Seok-joo.
Parece
hay algo que él quiere de nosotros.
Hola.
Hola, señor.
Tiene asma causada por un colapso pulmonar.
¿Ha estado recibiendo tratamiento?
Un médico bastante bueno
ha estado viniendo regularmente
para revisarlo
y darle recetas.
Tenía una reunión contigo todas las semanas.
¿Los otros reclusos también reciben este beneficio?
¿Por qué siento que me están interrogando?
Es solo una formalidad,
así que por favor no lo tomes como algo personal.
Creo que puedo encargarme de esto.
¿Me estás pidiendo
que me vaya ahora?
Esta investigación es confidencial.
Maldición.
Cálmate.
Y mantén una postura neutral.
No te quedes demasiado cerca ni demasiado lejos.
Si pareces demasiado agresivo, Kwon se dará cuenta y lo usará en tu contra.
No es necesario que te inclines ante él.
Recuerda. Él es el que
te invitó aquí.
EL DECIMOTERCERO ESTABA EQUIVOCADO
Es agradable escucharlo.
Gracias.
Gaetal puede haber garabateado
un poco en tu pared,
pero no hizo un gran desorden.
Tenía buena iluminación natural.
Era una casa muy bonita.
Debes estar familiarizado
con estas cartas.
Has violado la Ley de Privacidad.
Dada la gravedad,
incluso podrías recibir una condena de prisión.
Acabo de encontrarlos en la papelera de la prisión.
Pero acabas de admitir
que son tuyos.
Estas cartas que Gaetal envió
bajo el seudónimo de "Número Uno Fan"
describen en detalle cómo se ejecutarían
las víctimas del Voto Mortal.
Sin embargo,
faltan algunas páginas.
Sospecho que los objetivos
estaban escritos en ellas.
Solo estabas fingiendo inocencia, ¿verdad?
En realidad sabes quién es Gaetal
próximo objetivo, ¿no es así?
No había nombres específicos en ellas.
Tenían las noticias
que lo enfurecieron.
Si intentas adivinar usando eso,
puede que puedas encontrar su próximo objetivo.
Tienes razón.
Había información sobre sus objetivos.
¿Dónde están?
Las páginas que faltan.
Nunca los encontrarás.
- Pero por qué--
- De esa manera,
la policía se dará cuenta de que me necesitan,
y negociarán conmigo.
En ese caso...
Detective Kim Mu-chan.
No solo intentes obtener
la información de mí.
Sácame de aquí.
Esta es una propuesta oficial.
A condición de recibir
un indulto especial,
cooperaré con su investigación
sobre el Voto Asesino.
El tiempo de visita ha terminado.
Fue un placer hablar contigo,
Teniente Joo Hyun.
Recluso 0512.
Ordené las cartas,
y esta es la parte
que describe el método en detalle.
"Dado que la víctima tuvo que sufrir
el dolor de la asfixia,
la mejor manera de castigarlo
sería infligirle el mismo dolor".
"El dolor de la asfixia" probablemente significa
que la víctima fue asfixiada hasta la muerte.
Una vez más, el sistema judicial de este país
se puso del lado del perpetrador,
un delincuente sexual,
y permitió implícitamente
la cultura sistemática de la violación.
Por supuesto, entiendo que el sistema
es esencial en este país, pero...
¿Sistemático?
La razón por la cual los delitos sexuales
a menudo se pasan por alto en Corea
es porque la mayoría de las relaciones
en esta sociedad son altamente jerárquicas.
Comparar a tu jefe con tus padres
o llamarse mutuamente por sus títulos laborales
demuestra que todo se trata de poder.
"Director", "Senior", "Profesor".
Llamar a las personas por estos títulos
te da la sensación
de que no puedes meterte con ellos.
Definitivamente hay
muchos criminales sexuales atroces
que astutamente se escapan de sus crímenes
gracias a vacíos legales.
Y para algunos grupos de personas,
es aún más fácil.
Y el Fanático Número Uno
dijo que este país necesitaba ese grupo.
Es el ejército.
Es bueno verte,
Kim Mu-chan.
Comienza a reducir
los asociados de Kwon Seok-joo
a aquellos que podrían ser Gaetal.
Gaetal debe ser uno de ellos.
Hola, mis conciudadanos.
La persona por la que votarán hoy es
el llamado Capitán Oh.
Esa perra me metió en un aprieto
cuando murió de repente!
Superintendente Kim Mu-chan.
¿Realmente quieres salvar
a un desgraciado como él?